តើ​វត្ថុ…
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ចង់​ធ្វើ​នេះ​?
ខ្ញុំមិន "គិត" ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ទៅមុខជាមួយនេះ,
ហើយខ្ញុំបានគិតវែងឆ្ងាយ
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ទោះអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ…
ចង់អោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
ហើយសួរខ្ញុំថា...
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមាន…
នៅសល់មួយខែ។
អ្នកណាសម្រេចចិត្តមួយខែ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
- អ៊ឺនជុង។
- ខ្ញុំខ្លាច…
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ…
គឺជាការរំលោភលើអារម្មណ៍។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
អឿនជុង។
តើ​ការ​ជួប​របស់​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​កញ្ញា ឆេន យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការលើស្គ្រីបនោះ។
សូមបន្តស្វែងរកអ្វីមួយដើម្បីសម្របខ្លួន។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
របៀបដោះស្រាយជាមួយជំងឺមហារីក
តើមហារីកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
សួស្តី?
វិញ្ញាបនបត្រនៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានចុះបញ្ជី
ទ្រព្យសម្បត្តិ
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យ
CHEON SANG-YEON
តើនេះជាអ្វី?
អគារនោះ។
អ្នកស្រី ឆេន នឹងជូនកាដូដល់អ្នក។
"អំណោយ"?
ខ្ញុំយល់
ថានេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អគារនេះនៅ Seongsu
មានតម្លៃប្រហែល 13 ពាន់លានវ៉ុន។
នេះជាអ្វីដែលអគារមើលទៅ។
សម្រស់មែនទេ?
ប្រាក់ចំណូលដែលបានមកពីការជួលត្រូវបានធានា
ដល់ទៅ 40 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តម្នាក់...
តើនេះជាបញ្ហាបន្ទាន់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
ដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងមិនអាចពិភាក្សាគ្នាតាមទូរស័ព្ទបានទេ?
ខ្ញុំឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ
ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់លម្អិតសំខាន់ៗ
មួយទៀត ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
សូមផ្ញើច្បាប់ចម្លងមកខ្ញុំ
នៃការចុះឈ្មោះស្នាក់នៅរបស់អ្នក…
កញ្ញា រី ?
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅគឺបច្ចុប្បន្ន ---
ពេលនេះ អ្នកនាង ឈឿន នៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
នាង​មិន​សុខ​ស្រួល​ពេក​ក្នុង​ការ​ជួប​អ្នក​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
តើនាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ដូច​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ជួប​មុខ​នាង​ទេ។
កុំបារម្ភ។
តើនាងនៅឯណា?
គឺខ្ញុំ។ អឿនជុង។
ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ បើអ្នកមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ?
សូម​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ
ដូចដែលយើងតែងតែមាន។
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
និងទទួលការព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងនោះទេ។
តើ​វា​ជា​ភាព​រោលរាល​របស់​គណនេយ្យករ​ពន្ធដារ​ឬ?
ឬវាជាភាពរឹងចចេសរបស់ Sang-yeon
មិនបង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង?
ឬវាជាអារម្មណ៍នេះ
នៃភាពអស់សង្ឃឹម?
EPISODE សាលាបឋមសិក្សា
ក្មេងសាលាមធ្យមសិក្សាខ្លីនេះនឹង,
បីឆ្នាំក្រោយមក ក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយដូច្នេះខ្ញុំសរសេរ។
ទោះយ៉ាងណា រឿងនេះអាចលាតត្រដាង…
ឆ្នាំ ១៩៩៦ ឆ្នាំទី ២ នៃសាលាមធ្យមសិក្សា
...កុំខ្លាចអី។
ជាចុងក្រោយ នៅច្រករបៀង BULLETIN…
អូ! ទីដប់នៅក្នុងសាលាទាំងមូល!
នោះជាឆ្កួត។
- ឆ្កួតទាំងស្រុង។
- អស្ចារ្យណាស់!
Eun-jung អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្លាតម្ល៉េះ?
នៅលើអ្វីផ្សេងទៀត?
អីយ៉ា។ ១០០.
100? យើងមិននៅសាលាបឋមសិក្សាទេ។
មធ្យម 100? នាងមិនអាចជាមនុស្សបានទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ពិត។ តើអ្នកអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់ដោយរបៀបណា
នៅក្នុងសាលាទាំងមូល?
នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ.
ទីមួយ​គឺ​ជា​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់
សម្រាប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ សូម​បង់​ប្រាក់​ឥឡូវ​នេះ។
មើលនេះ!
ប្រាប់ហើយថាកុំចម្លងខ្ញុំ!
- មើល, H.O.T គឺ--
- ចូរយើងប្រៀបធៀបទាំងបី។
នេះមិនអស្ចារ្យទេ
ហើយអ្នកទាំងនេះមិនមែនជា H.O.T.
- ប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះមកពី Sechskies -
- ក្លាយជាការពិត។ គាត់គឺល្អបំផុត។
ទេ សូមមើលនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ចាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្រាប់តែព្រឹកមិញនេះ ស្រាប់តែឆេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំណាយលើការជួសជុល។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការទូទាត់ពេញលេញ
នៃការប្រាក់ហួសកាលកំណត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកទទួលបានកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ?
Ryu Eun-jung!
ហ៊ឺយ! សេចក្ដី​សប្បុរស​!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
- អ្នកបានជាប់លេខដប់ ដូច្នេះ...
- អ្នកមិនចាំបាច់ទិញកុំព្យូទ័រឱ្យខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​អំពី
របៀបដែលគ្រួសាររបស់យើងមានតែមួយដោយគ្មាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
នៅពេលដែលមានគំរូល្អជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំ 20,000 វ៉ុនដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់។
- សំលៀកបំពាក់?
- បាទ។
សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ការ​គិត​ថា​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្លែក​ពី​គេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទៀត​ទេ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ--
ជេស ម៉េចក៏រឹងម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រើស​បទ​ចម្រៀង​ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​រាំ។
ពិបាកយ៉ាងនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដើរជុំវិញជារង្វង់។
បង្វិលរាងកាយរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។ ដូចនេះ។
បែបនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
អ្នកណាក៏ចង់រាំដែរ។
ទៅបទ "Eve's Warning" របស់ Park Mi-kyung?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តើអ្នកណានឹងចូលរួមនៅដំណាក់កាលនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្លេចអំពីវា។
វាមិនដូចជាអ្នកឈឺចាប់ដោយចេតនានោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ចុះ Kang Soo-jee វិញ?
បទចម្រៀងរបស់នាងមិនត្រូវការអ្នករាំបម្រុងទេ។
-Kang Soo-jee គឺ...
- Kang Soo-jee ស្អាត។ និងមន្តស្នេហ៍។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា Son Jun-ho ក៏ចូលចិត្ត Kang Soo-jee ដែរ។
បាទ។
វិធីដែលអ្នកចូលទៅជិតខ្ញុំ
ដូចជាអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ…
តោះទៅ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញសំលៀកបំពាក់ទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ធ្វើអ្វី?
អ្នករាំបម្រុងរបស់ Park Mi-kyung ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករាំបម្រុងមែនទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់
ថ្ងៃនេះ អ្នកជៀសវាងខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកមិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ហើយធ្វើខុសទៀត
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងវង្វេង
នៅពេលដែលបុរសដ៏អស្ចារ្យផ្សេងទៀតល្បួងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ការ​គិត​ថា​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្លែក​ពី​គេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ទៀត​ទេ​ដើម្បី​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ
បី ពីរ មួយ!
តើយើងមើលទៅមិនអីទេ?
- តោះផុសទាំងអស់គ្នា។
- តើ​យើង​ដាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
- សញ្ញាសន្តិភាព?
- តាមពិត តោះធ្វើបែបនេះ។
បី ពីរ មួយ!
- ហេ, Ryu Eun-jung!
- បាទ?
- អ្នកមិនមកទេ?
- ខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
ប្រញាប់ឡើង តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- តោះយកមួយជាមួយគ្នា។
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
- ចូរ​យើង​ឱប​ឡើង​។
មិនអីទេ នេះទៅ។
បី ពីរ មួយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបន្ទប់បែបនេះពីមុនមកទេ។
បន្ទប់មួយដែលមានរបស់របរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេថត។
វាគឺដោយសារតែ Barry Sonnenfeld
ធ្លាប់ជាអ្នកថតកុន។
បារី… អ្វី?
លោក Barry Sonnenfeld ។
អ្នកដឹកនាំរឿងធ្លាប់ជាអ្នកថតកុន។
ដូច្នេះគាត់ល្អក្នុងការថតរូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាយកទាំងអស់ទេ?
អ្នកក៏នឹង
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយ Cheon Sang-hak ។
ខ្ញុំគិតថា Cheon Sang-hak ឆ្កួត។
គាត់ចូលឆ្នាំចាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានមើលគ្រប់ខ្សែភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងការប្រឡងគំរូមួយ,
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១២ ក្នុង​ប្រទេស។
ទីដប់ពីរនៅក្នុងប្រទេស?
បាទ។
កញ្ញា យ៉ុន?
អ្នកស្រី យន់ ! ជំរាបសួរ។
អ៊ឺនជុង!
Eun-jung អ្នកប្រាកដជាធំហើយ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ ឱ្យខ្ញុំឱប។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ម៉ាក់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ថា​មនុស្ស​តិច​ជាង
ចាប់តាំងពីហាងបើក។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
គុយទាវដែលហែកដៃរបស់ម៉ាក់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបពួកគេពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។
ហេតុអ្វីមិន?
Eun-jung ញ៉ាំឡើង។
Sang-yeon ជួយខ្លួនឯង
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- សូមស្វាគមន៍។
វាជាបងប្រុសរបស់ Sang-yeon ។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយមកញ៉ាំ។
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ Ryu Eun-jung ។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីអាយុមុន។
- "អាយុមុន"?
- នោះជាអង្ករច្រើនពេក។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ពេលណា?
ទើប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាគាត់នឹងចងចាំទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា…?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជា Ryu Eun-jung ។
- Eun-jung ចាកចេញ។
- ត្រូវហើយ។
ឃើញហើយ។
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
-បាទ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
Eun-jung មួយវិនាទី។
បាទ?
Sang-hak វាយឺតហើយ។
ម៉េចមិនយក Eun-jung ទៅផ្ទះ?
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅទៀត។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
តាមផ្លូវនោះ ប៉ុន្តែ…
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំទេ។
វាមិនងងឹតទេ
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលនោះ
រឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតក្នុងពិភពលោក
ជាទ្វារចំហៀងរបស់យើង។
ទ្វារចំហៀងនៅជិតម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង
ដែលនាំទៅដល់បន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាលរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំទេ
ដើរចូលតាមទ្វារនោះ។
ថ្ងៃនេះ Sang-yeon យ៉ាងម៉េចដែរ?
- សុំទោស?
Sang-yeon?
នាងអស្ចារ្យណាស់។
នាងតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
វាមានច្រើនទៀតសម្រាប់នាងជាងនោះ។
នាងជាក្មេងដែលភ្លឺបំផុតដែលខ្ញុំបានជួប
ហើយនាងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នាងធ្វើ?
នាងរាំ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ?
Sang-yeon ចេះរាំទេ?
បាទ។ នាងពូកែណាស់។
តើអ្នកនឹងរៀនជំនាញអ្វី?
ការថតរូប។
- ថតរូប?
- បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូល នោះហើយជា។
ត្រូវ…
តើវាជាអ្វី?
អ្នកឆ្លាតណាស់ដែលខ្ញុំបានគិត
អ្នក​នឹង​បន្ត​រៀន​ជំនាញ​ប្រពៃណី​ជាង​នេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​មេ​ប្រពៃណី​»?
ដូចជាច្បាប់ ឬឱសថ…
អូ ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្សារទំនើបនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ឥឡូវ…
ខ្ញុំមានរបស់របរជាច្រើនដែលត្រូវទិញ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទិញអ្វីៗទាំងអស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ផ្សារទំនើប DAJEONG
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្លូវ​នេះ​ស្អាត​ណាស់​។
វា​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​តិចតួច​បំផុត​នោះ​ទេ។
វាគឺ។
អ្នកនឹងមិនគិតថាប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវ…
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើ។
ប្រាកដ។
មើល​ទៅ​អ្នក​នឹង​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លាហើយ
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ថតរូប
ដោយមិនដឹងច្រើនអំពីតំបន់នោះ។
ហើយហៅវាថាស្អាត។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពរសើប…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព។
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជឿជាក់។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ
ឬប្រាប់មនុស្សអំពីអ្នកដឹងទេ?
អ្នកធ្វើ?
តើអ្នកមានរឿងបែបនេះដែរទេ?
ច្រើន។
ខ្ញុំមាន hella, ច្រើន, ច្រើន។
"Hella, ច្រើន, ច្រើន"?
បាទ
តើអ្នកចង់មើលទេ?
វាចម្លែកណាស់។
ផ្លូវដែលខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈកាមេរ៉ា...
ស្រស់ស្អាត
ដូចជាដោយវេទមន្ត។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​តែ​មួយ​
ដែលគិតដូច្នេះ។
លោកយាយ យ៉ុន សំណាងណាស់
បើខ្ញុំជួលអ្នកគ្រូ
តើអ្នកនឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលទេ?
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម៉ាក់មានមោទនភាព?
គ្រូ? គ្រូអ្វី?
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
អបអរសាទរ ឈឿន សាំងហាក់
Sang-hak មិនបានបញ្ចប់
ជំនាញផ្នែកថតរូប។
បានទទួលចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល
ដើម្បីសិក្សាការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
បងប្រុសរបស់ Sang-yeon?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក។ កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ចម្លែកទេ?
គាត់ពិតជាមិននិយាយទេ។
គាត់ពិតជាមិនដែលធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់
ចង់រៀនថតរូប
ដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹងជាមួយប៉ា។
ប្រហែលជាហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឆ្លើយតប
"បាទ" ឬ "ទេ" នាពេលថ្មីៗនេះ។
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងបង្រៀនយើងដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងបានល្អ។
គាត់ត្រូវបានបង់ឱ្យបង្រៀនយើង។ គាត់នឹងនិយាយ។
- គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- ត្រូវហើយ។
តើនោះជាកំពូលថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
សួស្តី…
ត្រូវហើយ។ ជំពូកមួយ។
ពហុនាម និងកត្តាកត្តា។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយកត្តាកត្តា។
9 ខែក្រោយមក
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
តើសំណួរសាកល្បងបែបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ចង់ញាំអីខ្លះ?
- បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវលើការប្រលងគណិតវិទ្យា
ហើយមានតែមួយខុសក្នុងភាសាអង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​កូរ៉េ​គឺ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Sang-yeon មាន​កំហុស​តែ​មួយ​គត់។
សំណួរគឺមិនច្បាស់លាស់បន្តិច។
ច្បាស់ណាស់ លេខពីរគឺជាចម្លើយ
ប៉ុន្តែវាក៏អាចជាលេខប្រាំផងដែរ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ដើម្បីកំណត់តួអក្សរជាទុទិដ្ឋិនិយម។
តើអ្នកដឹងថាពាក្យនេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
"ទុទិដ្ឋិនិយម។"
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
តួអក្សរមានន័យថា "ស្អប់"
និង "ពិភពលោក" ។
វាមានន័យថាអាកប្បកិរិយា
នៃការស្អប់ពិភពលោក។
វាជាតួអក្សរដូចគ្នា។
អ្នកប្រើមានន័យថារលាក។
ត្រូវហើយ។
ទុទិដ្ឋិនិយម។
ស្អប់ពិភពលោក...
ធ្វើអី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
សត្វល្អិត… អ្វី?
មិនមែនទុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ស្អប់ពិភពលោក។
វាមានន័យថាអាកប្បកិរិយា
នៃការស្អប់ពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងទេ?
Ju-eun សួរថាតើយើងនឹងមើលទេ?
បុរសខ្មៅនៅផ្ទះរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
នាងមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែថាតើមាននរណាម្នាក់យល់ទេ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាស
ខ្ញុំបានប្រើពាក្យនោះ។
- សាកល្បងមួយនេះ។
- គ្រាប់ផ្លោងនោះលេចចេញយ៉ាងងាយលើវា។
បាទ ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ប៊ិច Monami គឺល្អ។
តើអ្នកទិញពណ៌ខៀវទេ?
- "ពណ៌ខៀវ" មានន័យថាធ្លាក់ទឹកចិត្តអ្នកដឹងទេ។
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
- បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
- អ្នកទុទិដ្ឋិនិយម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​បន្ត​ទទូច​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ប្រមាថ។
មិនមែនជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមទេ អ្នកទុទិដ្ឋិនិយម។
វាមានន័យថា "ស្អប់ពិភពលោក" ។
- ខ្ញុំជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមទាំងស្រុង។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Sang-yeon បានទៅបន្ទប់ទឹក។
"ខៀវ" មានន័យថា បាក់ទឹកចិត្ត អ្នកដឹងហើយ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយម។
អឿនជុង។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅលើពិភពលោក?
- Sang-hak ចាប់ផ្តើមការសន្ទនា…
-ខ្ញុំ?
វាជាលើកដំបូងដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាប់ផ្តើមបង្រៀនខ្ញុំ។
របស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក…
មែនហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wink។
"បើកភ្នែក"?
វាជាទស្សនាវដ្តីកំប្លែងប្រចាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wink H.O.T និងកូនឆ្កែ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពោតផ្អែម។ វាឆ្ងាញ់។
អូខ្ញុំភ្លេចអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Sang-yeon, Na-mi,
និង Ju-eun មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
និងលោកស្រី យុន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា​យុន។
និង…
ខ្ញុំចូលចិត្តវគ្គបង្រៀនរបស់យើង។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា Eun-jung ប៉ុណ្ណោះ។
នាងគិតថានាងជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
- Eun-jung អ្នកទុទិដ្ឋិនិយម?
- បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ថា​អ្វី​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត
ហើយនាងមានបញ្ជីគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
នាងមានបញ្ជីពេញលេញនៃរឿង
នាងចូលចិត្តនៅលើពិភពលោក
នៅតែអះអាងថានាងជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីរឿងនោះ។
ហើយឃើញខ្លួនឯងសើច។
នោះជា… កំប្លែង?
អឿនជុង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ tteokbokki
ជាមួយ Sang-yeon។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំបានទិញកាមេរ៉ាថ្មី។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
បាទ។
វាជា Leica ។
"Leica"?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិត។
វាស្អាតណាស់។ វាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រី។
អឿនជុង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ធ្លាប់មានកូនឆ្កែមួយក្បាលឈ្មោះ ឡៃកា?
ទេ
ប្រជាជនរុស្ស៊ីនៅដើមដំបូង
នៃការរុករកអវកាស,
បានបញ្ជូនឆ្កែទៅកាន់លំហរនៅលើយានអវកាស
ជំនួសឱ្យមនុស្ស។
ឆ្កែ​នោះ​ឈ្មោះ​ឡៃកា។
- នៅលើយានអវកាស?
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
វា​ពិត​ជា​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
វាមិនមែនទេ?
នោះច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកាមេរ៉ាថ្មី។
នៅពេលដែលអ្នកមានច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានមួយនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តថតរូបខ្លាំងទេ?
បាទ។
ពេលខ្ញុំថតរូប…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលយ៉ាងណា?
យ៉ាងម៉េច?
នៅទីនេះ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដោយ​ល្បឿន ៦០,
ដែលមានន័យថារូបថតនេះត្រូវបានថត
1/60 នៃវិនាទី។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកក
ប៉ុន្តែការពិតរូបថតកំពុងផ្លាស់ទី
សម្រាប់ 1/60 នៃវិនាទី។
ការថតរូបគឺត្រូវប្រមូលពេលវេលា។
ទោះ​បី​ជា​មួយ​ភ្លែត​ក៏​ដោយ
រូបថតអាចចាប់យកការពិតដូចដែលវាគឺជា។
ប៉ុន្តែរូបថតអាចបំភាន់បាន។
ដោយសារវាជាពេលដ៏ខ្លីមួយ អ្វីប្រហែលជាមិនមាន
ការពិតអាចត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីបង្ហាញការពិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? សប្បាយអត់?
វាគឺ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំពេលថតរូប។
ប្រាកដ។
ស្អាតអត់?
បាទ វាស្អាតណាស់។
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកនៅទីនោះ។
គាត់បានទិញកាមេរ៉ាថ្មី។
- តើអ្នកបានទិញមួយផ្សេងទៀតទេ?
- រីករាយ។
លាហើយ
យើងគួរតែសុំឱ្យគាត់ញ៉ាំជាមួយយើង។
ឬគាត់មិនចូលចិត្ត tteokbokki?
សួរគាត់មើលអត់?
អ្វី?
កាមេរ៉ារបស់គាត់។
គាត់បានស្នើឱ្យបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំជាមុនសិន
និយាយថាគាត់បានទិញថ្មីមួយ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបថតរូប។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ដែល​និយាយ​ដូច​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់មិននិយាយ?
គាត់និយាយល្អជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់និយាយជាមួយអ្នកទេ?
ដោយសារតែអ្នកពិសេស?
ហេ៎ មានរឿងអី?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមមែនទេ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា
ទៅ​ជុំវិញ​និយាយ​ថា​?
តើនរណាម្នាក់អាច
សាមញ្ញដូចអ្នកជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយម?
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់មនុស្សច្បាស់ទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំសាមញ្ញ ស្មុគស្មាញ ឬ--
ចូលចិត្តបងប្រុសខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
ដោយសារតែគាត់មានមិត្តស្រី។
ចូលចិត្តគាត់នឹងគ្មានន័យ
ដូច្នេះ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ។
ហេ!
Sang-hak តើ​អ្នក​មាន​ខ្មៅ​ដៃ​បំពេញ​ទេ?
- តើអ្នកមានវគ្គល្អទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អត់ទេ ចាំ Eun-jung។
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​ភីហ្សា ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​យើង។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អញ្ចឹង។ ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មិន​អី​ទេ?
- ថែរក្សា។
- លាហើយ។
នាងអាចអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលាមិត្តរបស់អ្នក?
វាមិនដូចនាងនិយាយលាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នករស់នៅទីនេះ
ហើយ Eun-jung ជាភ្ញៀវ។
ភ្លេចអំពីវា។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ជុនសាងយ៉ុន!
អ្នកតែងតែងក់ក្បាលនៅលើសាឡុង
ហើយស្ទើរតែនិយាយលា។
ពេលមិត្តរបស់អ្នកចាកចេញ តិចបំផុត។
អ្នកអាចធ្វើបានគឺបើកទ្វារឱ្យនាង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចិត្តល្អជាង...
បើនាងពូកែម្លេះ…
ឱ្យនាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាថាវានឹងល្អបំផុត។
អ្វី?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ជុនសាងយ៉ុន!
ហេក្មេងៗ!
សួស្តី!
បន្ទាត់គឺវែងណាស់។
អ្នកស្រី យ៉ុន ផ្ញើមកខ្ញុំ។
គ្រូនោះ។
ជាម្តាយរបស់ Cheon Sang-yeon មែនទេ?
ត្រូវតែនិយាយអំពីសាលារបស់នាងដែលបាត់ខ្លួន។
នាងនឹកសាលាមែនទេ?
- ប៉ុន្តែយើងមានការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
គ្រូបានហៅគ្រួសាររបស់នាងថា
ហើយពួកគេបាននិយាយថានាងនឹងទៅសាលារៀន។
ប្រហែលជានាងរត់ចេញ។
រត់ចេញ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកពិតជារត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនពិនិត្យមើល pager របស់អ្នក?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានលុយទេ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំត្រូវតែបានទំព័រអ្នក។
ជាងមួយរយដង!
ស៊ែរតើអ្នកនៅឯណា?
Sang-yeon ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំ…
បានលួចលុយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំមុនពេលផ្តាសាយ។
សាកល្បង។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ស៊ុបគុយទាវដោយដៃគឺល្អ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
អ្នកស្រី ចាង រឿងគឺ
ខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
កុំបារម្ភអំពីការបង់ប្រាក់, ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំធ្លាប់បង់ប្រាក់នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេម៉ាក់?
ជាការពិតណាស់។ ញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
Sang-yeon ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្លឺហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
Sang-yeon ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ដើម្បីញ៉ាំអ្វីមួយ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
រឹត​តែ​ពិសេស​ទៀត​បើ​អ្នក​មិន​មាន​លុយ។
មិនអីទេ?
ហេ…
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាវា។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំបែកការបើកចំហនេះ?
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
អ្នក​អស់​លុយ​ហើយ​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបំបែកការបើកចំហនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញ។
- អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហើយ​អ្នក​ទិញ​ធនាគារ​ជ្រូក​ថ្មី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអំពីរឿងនោះ?
អ្នកមានមិត្តរាប់មិនអស់
ដែលអ្នកតែងតែដើរលេងជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អញ្ជើញ​គេ​មក​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជាការអាម៉ាស់។
តើជាអ្វី?
អ្នកពិតជាយឺតណាស់។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាល។
បន្ទប់ក្រោមដីមួយ…
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្មាស់អៀនអំពី,
ប៉ុន្តែវានៅតែអាម៉ាស់។
វាល្ងង់មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ…
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី?
ម៉ាក់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
មិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាវាជាការពិត។
តើវាអាចជានរណា?
តើវាជានរណា?
កញ្ញា យន់…
ទៅយោធា?
បាទ។ គាត់មានអំណះអំណាងដ៏ធំមួយ
ជាមួយប៉ាកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​វាយ​សាំង​ហាក់។
- គាត់វាយគាត់?
- បាទ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គួរតែមាន
បាន​ចុះ​បញ្ជី​គាត់​ឆាប់។
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
ខែ​ក្រោយ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 7 ។
រង់ចាំ។ នោះគឺក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរសប្តាហ៍។
បាទ។
ចង់​ឮ​ដំណឹង​ល្អ​ខ្លះ?
Cheon Sang-hak បែកបាក់ជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
- គេបែកគ្នា?
- បាទ។
ដោយសារតែម៉ាក់មិនយល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ឃើញអ្វី?
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Cheon Sang-hak ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅយោធា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែ ចូរយើងគិតពីវា
ពេលខ្ញុំដាក់ជើងចុះ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ
នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់រត់ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ M,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបំភ្លេចអ្នកបានទេ
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅរកអ្នក។
តើអ្នកបង្កើតវាពីអ្វី?
"ម"
រាល់ការចូលត្រូវបានសរសេរទៅនាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​បែក​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
"ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅរកអ្នក" ។
ប្រហែលជាវាមានន័យ
គាត់នឹងរត់ទៅជាមួយនាង។
សូមគោរព សាងហាក់។
សួស្តី។ នេះគឺជា Eun-jung។
Sang-yeon ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកចាកចេញទៅយោធា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សរសេរ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ដែលខ្ញុំចង់ឆាប់អាយុ 20 ឆ្នាំ។
ពេលអ្នកឈប់សម្រាក
សូមព្យាបាលខ្ញុំនូវអាហារល្អៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសរសេរចុះ
របស់ដែលឥតប្រយោជន៍។
P.S. នេះគឺជា clover ដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់អោយវាទៅអ្នក។
ជូនចំពោះ សាំងហាក់ អូប៉ា
សួស្តី? ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបន្ថែមស៊ុតមួយ។
ប្រាកដ។
សួស្តី សាងហាក់។
ម៉ាក់និយាយថាឱ្យផឹកថ្នាំរុក្ខជាតិ
មុនពេលចូលគេង។
មិនអីទេ។
Eun-jung កំពុងដេកលក់។
ឪពុកម្តាយរបស់ Sang-yeon
យប់នោះមិននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
ត្រូវហើយ... រាត្រីសួស្តី។
អឿនជុង។
បាទ?
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបថតរូប។
ឥឡូវនេះ?
- ហួសពេលហើយមែនទេ?
- ទេ សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្សែភាពយន្តត្រូវបានផ្ទុក។ អ្នកអាចរៀនបាន។
របៀបផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលផ្សេងទៀត។
សូមក្រឡេកមើលកែវ និងដងខ្លួនជាមុនសិន។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនបានអានទេ
សំបុត្រនៅឡើយ។
ឆ្កែគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាជាឆ្កែ Laika ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន។
ត្រូវហើយ។ ឆ្កែយានអវកាស។
នោះគឺជាមួយ។
ឥឡូវអ្នកអាចឃើញលេខនេះ។
នៅជាប់នឹងកញ្ចក់កាមេរ៉ា?
លេខនេះ…
ការងារល្អ។
ចុងក្រោយនេះគឺជាកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាហើយចុចប៊ូតុង,
វាត្រូវចំណាយពេលដប់វិនាទីក្រោយ។
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
- ប្រាកដ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចដប់វិនាទីនោះបានទេ
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយ Cheon Sang-hak។
Sang-hak ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីកំណត់ល្បឿនបិទទៅ 125
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកំណត់វាទៅ 60។
ព្រោះ 1/60 នៃវិនាទី
វែងជាង 1/125th នៃវិនាទី។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងរូបថតនោះជាមួយគាត់
មួយរយៈទៀត។
អ្នកអាចមានវាបាន។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនថតរូបទៀតទេ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងនៅក្នុងជួរកងទ័ព?
បាទ។
ម៉េចមិនថតរូបក្រោយត្រលប់មកវិញ?
អ្នកស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
នៅលើគំនិតទីពីរ,
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​នេះ​សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍​?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
សាងហាក់
ញញឹម
សូមអរគុណ។
នោះគឺជាចុងក្រោយបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Cheon Sang-hak។
អូ នេះ​ជា​ការ​ក្រឡុក​ពណ៌​ខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនអាចអភិវឌ្ឍភាពយន្តនេះនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ព្រោះវាសខ្មៅ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះមិនមែនជាភាពយន្តមធ្យមរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសារធាតុគីមីជាក់លាក់។
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពិសោធន៍ឯកទេស។
ប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុង Chungmuro ​​។
ឬអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ជុងមូរ៉ូ…
និទាឃរដូវឆ្នាំ 2001
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ!
ប្រុសៗ! យើងជាក្លឹប Cheerleading!
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្លឹបសម្ដែងទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងជាក្លឹបថតរូប!
វាជាក្លឹបថតរូប!
ក្លឹបថតរូប MAGIC HOUR
ជាដំបូង អ្នកអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះរបស់យើង…
បើខ្ញុំរៀនថតរូបនៅទីនេះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​អភិវឌ្ឍ​វិល​នេះ​បាន​ទេ?
ដាច់ខាត!
អ្នកគឺជានិស្សិតថ្មី។ ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០១ មែនទេ?
បាទ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​សាង​ហាក់​ឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សៀងហាក់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi